نار بتولع نا ر    حازم الصدير
لما تزعلي ...
انا بغلي غلي ..
.. محسوبة عقلبي ..
.. عيونك والله إلي ..
.. لما تزعلي ..
.. انا بغلي غلي ..
.. محسوبة عقلبي ..
.. عيونك والله إلي ..
.. خلي عندك فكرة ..
.. مش تسعة من عشرة ..
.. إنتي وكلشي فيكي ..
.. هودي خطوطي الحمراآ..
.. #نار_بتولع_نار ..
.. والليل يصير نهار ..
.. ما بتنزلك دمعة ..
.. وبحبــك شو ما صار ..
.. #نار_بتولع_نار ..
.. والليل يصير نهار ..
.. ما بتنزلك دمعة ..
.. وبحبـــك شو ما صار ..
.. قبلك ما حداآ ..
.. ولا بعدكـ حدا ..
.. بيكبر عمركـ سنة ..
.. من عمري بياخدا ..
.. قبلكـ ما حداآ ..
.. ولا بعدكـ حداآ ..
.. بيكبر عمركـ سنة ..
.. من عمري بياخداآآ ..
.. مجنون مش عاقل ..
.. عالدنيا مش سائل ..
.. لو بكيت عيونكــ ..
.. رح بعمل عمايل ..
.. #نار_بتولع_نار ..
.. والليل يصير نهار ..
.. ما بتنزلك دمعة ..
.. وبحبكــ شو ما صاآر ..
.. #نار_بتولع_نار ..
.. والليل يصير نهار ..
.. ما بتنزلك دمعة ..
.. وبحبكــ شو ماآ صار ..
.. قلا يا هوى ..
.. ضحكاتها دوا ..
.. هيي عيوني هيي ..
.. وحلمي نبقى سواآ ..
.. قلا يا هوى ..
.. ضحكاتها دوا ..
.. هيي عيوني هيي ..
.. وحلمي نبقى سواآ ..
.. بدي معكــ اكــبر ..
.. قلبي حب وأكتر ..
.. لما عنو تغيبي ..
.. بركــــــاآن وتفجر ..
.. #نار_بتولع_نار ..
.. والليل يصير نهار ..
.. ما بتنزلكــ دمعة ..
.. وبحبك شو ما صار ..
.. #نار_بتولع_نار..
.. والليل يصير نهار ..
.. ما بتنزلك دمعة ..
.. وبحبك شو ما صار ..